نعم اليوم عندما نأتي كلنا مع بعض
نستمتع نصنع ذكرى جميلة
الحمد لله الحمد لله
يا له من يوم عظيم للجميع
حول العالم, اوو
انه الوقت للاحتفال. اوو نعم
هيا لنحتفل جميعا بالعيد مع الكثير من السعادة
نعانق بعضنا بعض ونفوز بقلوب بعضنا البعض
لنتمنى للجميع عيد مبارك
لننشر البهجة كلها معا
اشعر  بالفرح في هذه المناسبات الرائعة
أرسل السلام والتحية
الحمد لله الحمد لله
يا لو من يوم عظيم للجميع
حول العالم, اوو
انه الوقت لنحتفل .اوو نعم
هيا لنحتفل جميعا بالعيد مع الكثير من السعادة
نعانق بعضنا بعض ونفوز بقلوب بعضنا البعض
لنتمنى للجميع عيد مبارك
لننشر البهجة كلها معا
الاصدقاء و العوائل جميعا انضموا معا
نبتسم ونضحك كل من حولنا مشرقين من خلال
لنجعل هذا اليوم يوم لنتذكره
لنجعل السلام على الله يغسلك
هيا لنحتفل جميعا بالعيد مع الكثير من السعادة
نعانق بعضنا بعض ونفوز بقلوب بعضنا البعض
وكسب قلوب كل واحد
لنتمنى للجميع عيد مبارك
لننشر البهجة كلها معا
هيا لنحتفل جميعا بالعيد مع الكثير من السعادة
نعانق بعضنا بعض ونفوز بقلوب بعضنا البعض
لنتمنى للجميع عيد مبارك
لننشر البهجة كلها معا
هيا لنحتفل جميعا بالعيد مع الكثير من السعادة
نعانق بعضنا بعض ونفوز بقلوب بعضنا البعض
لنتمنى للجميع عيد مبارك
لننشر البهجة كلها معا